Pues así es como cuidan
mis jardineras de mis árboles,
de mis arbolitos.
Y ahora se pelean estos dos. Ay, vamos a
ver, vamos a verlo. Esto, vamos a verlo,
hombre. Hola. Hola a todo el mundo.
Mirad eso, ¿eh?
Bueno, espérate que aquí tenemos,
no os estabais peleando,
pues algo así.
Un amago. ¿Y estos qué siguen ahí?
Ole. Hala.
Eso es lo que tengo que pasar yo siempre
con los pollos cuando quiero irme a mi
casa.
Tengo que hacer una una minielada.
¿Y tú qué me cuentas? ¿Que no paras de
decir hola esta mañana? ¿Qué tal? ¿Qué?
Uy, así, así, así, mi chica. Y la otra
comiéndose los pantalones.
Chuchi celosa perdida.
La Chuchi ya viene para acá.
Ay, qué sentimiento.
Y vale, ya estamos todos. Ya estamos
todos.
[Música]
Ale, pues nada, mirad cómo me están
dejando los árboles, ¿eh? De pelados las
cabras. O sea, esto no hay derecho. Voy
a poner una reclamación.
Hm. A que sí,
sí, sí. Tú no digas nada, pero yo yo voy
a denunciar esto.
Bueno, chavales, como hay una visita que
ha venido y vienen tres días,
pues en vez de ir a la selva nos hemos
venido al al puente sobre el río Cuai.
Ese es el río Cuai, ¿vale? Es un río que
que cruza Canchaí, la ciudad de
Canchaburí.
Y y bueno, es un puente que se construyó
durante la guerra.
eh fue encargado por los japoneses con
todos los con todos los prisioneros que
había de los aliados. Entonces pasaron
muchísimos años para construir, ¿no?
Este puente porque el puente original es
la réplica de algo que estaba allí y
murieron muchísimas, muchísimas,
muchísimas personas aquí, pero os hablo
de muchísimas personas. Ah, y la verdad
es que poder disfrutar de este sitio así
sin gente, porque estamos viendo un día
de diario temprano y tal, es una
maravilla porque normalmente esto está
lleno de gente, ¿no? Y ahora lo que
tengo aquí pues es aquí
a la gente esta que está por aquí dando
vueltas.
Pero veis, es es
una maravilla.
Y aquí estuve, aquí estaba en Fran de la
jungla en Wild Fran porque es un sitio
es un sitio icónico dentro de Tailandia.
Yo recomiendo para todos bajaros la
película de El puente sobre el río Quai,
¿vale? Es un peliculón, ganó no sé
cuántos ócars el puente sobre el río
Quai. Y acordaros que yo estoy aquí y tú
no. Acordaros, yo estoy aquí, vosotros
allá. Pero si os veis la película podéis
tener la sensación de, "Ah, fíjate, Fran
estuvo allí." Porque Frank está aquí y
tú no. Pues tú estáis para allá, para
allá. Pero mirarosla la el puente sobre
el río White, un peliculón, un
peliculón. Mirad cómo está esto, ¿vale?
Y sabes por qué está esto así?
Porque he venido yo. Se han parado todo
y entonces digo, "Venga, venir todos,
anda." He dicho que vengan todos los
turistas. Déjales que pasen, Manolo, que
pasen, [__] Y entonces ya les dejan que
vengan.
Ja,
chavales, estamos saliendo del puerto,
como veis, saliendo del puerto
que está ahí y nos estamos pasando por
el río Quai. Este es el puente, ¿vale?
Y nos estamos pegando una vuelta.
Os voy a llevar toda la vuelta, ¿vale?
Toda la vuelta que damos en barco. La
vais a disfrutar. es larga,
pero pero la verdad es que está está
llena de aventura y de emociones. Como
veis, salimos de allí, salimos de allí
detrás, de ahí detrás y
bueno, pues eh
pues creo que estamos llegando.
[Aplausos]
No sé cómo explicáoslo,
pero
[Aplausos]
verá bien que estamos llegando,
chavales.
Como veis, salimos de allí y llegamos
aquí.
Claro,
ahora entiendo, chavales. El tío nos
dijo que entre 5 minutos y una hora.
Pues eso, se
Bueno, vamos a ver una perdedora,
chavales. Venga,
Sara va a intentar
una profesional. Vemos que está
calculando,
calculando, calculando
[Música]
paloma.
A ver, a ver, pal.
A ver si puedo.
[Música]
[__]
no, no y no.
¿Por qué tú?
Es que
[Música]
ya sabéis, ¿no? Cómo va esto. Yo lo
siento mucho, chavales, pero tenemos una
loser,
otra loser
y soy yo.
Gracias.
[Música]
A ver, chicos, han pasado ya
un par de meses, un poco más, desde que
nos llegó una ardilla. No sé si
recordaréis.
una ardilla que no tenía pelo, que había
perdido prácticamente todo el pelo, se
lo había arrancado
por estrés, por estar en una jaulita,
por estar
en un sitio que no debería estar. Vale,
pues resulta que esa ardilla la hemos
cuidado,
hemos dado cariño, hemos dado su tiempo
y hoy es el día que vamos a dejar a la a
la ardilla aquí.
La ardilla la tengo aquí, la he metido
aquí porque esta es la cajita donde
lleva bastante tiempo metida y le voy a
dejar esta cajita metida dentro de ahí,
pues para que se vaya acostumbrando.
principio va a estar
eh un poquito
asustada a lo mejor, pero vais a ver que
está por aquí, está ahí y tiene todo su
pelito.
¿Veis?
Tiene todo su pelito.
Ya se fue. Ahora cuando veamos una
ardilla de color crema por esta zona, ya
sabemos cuál es. Así que nada, vamos,
Pepota. Vamos, vamos. Tira, tira,
pepotis. Tira, pepotis. Tira pepotis.
Por atrás llevo un canguro
y por delante llevo un perrete. Un
perrete todo mojado.
Vamos loco.
El loco se ha quedado pepota.
Venga, vamos.
Ahí llega, ahí llega, ahí llega el
loquete.
¿Qué pasa, patos?
¿Qué pasa, pirula? ¿Qué pasa? que la
gente no te veía hace tiempo.